1) Objetivo

R: O objetivo do site será mostrar simbolos (das moedas e outros tipos) e suas historias,
além disso não terá objetivo monetário, apenas adiquirir experiencia.

2) terá tela de login ?

R: Sim, login por usuario criado na hroa, Google, facebook e Linkedin.

3)  moedas

R: Euro, Dolar, Reais, Yen, Libra Esterlina.

4) simbolos

R: lírio, ansata, âncora, Om, til, mjolnir,yin yang, pentagrama.

5) organização das telas de moedas

R:
    1ª apresentação do assunto e porque os simbolos e as moedas existem
    2ª Real
    3ª Dolar
    4ª Euro
    5ª Libra Esterlina
    6ª Yen

Nas telas terão o motivo de terem sido escolhidos e quais eram antes delas.

6) oeeganização das telas de simbolos

R:
    1ª apresentação do motivo de os simbolos serem tão importantes e uma breve historia geral
    2ª Yin Yang
    3ª pentagrama
    4ª âncora
    5ª lírio
    6ª ansata
    7ª Om
    8ª mjolnir
    9ª til

7) Linguagens que serão usadas

R: JS inicialmente

